atrackje
- opiekun (operuje atrakcją, może ustawiać jej stan i tłumaczy jak atrakcja działa)
- asystent (np. jeżeli park linowy pomaga klientowi skorzystać z atrakcji)
- klient (używa atrakcji)
- janitor (ma dostęp do atrakcji, w celu czyszczenia.)
- inspector (ma dostęp do atrakcji, sprawdza czy atrakcja działa)
- naprawca/fixer (ma dostęp do atrakcji, osoba co naprawia atrakcję)
kasa
- cashier (operuje kasę, wydaje bransoletki)
- klient (kupuje dostęp do parku/bransoletkę/żetony)
   * na miejscu (kupuje i dostaje odpowiednią bransoletkę)
   * zarezerwowany (pokazuje dowód zakupu i odbiera bransoletkę/-i?)
system pracowników
- pracownik (dostaje płacę, może zobaczyć swój harmonogram/gdzie jest przypisany)
- bank (wypłaca pieniądze)
- menedżer? (ustawia harmonogram)
kafeteria
- klient (kupuje jedzenie) (może to byc klient kupujący na miejscu albo już wcześniej zarezerwowany. jeżeli zarezerwowany to pokazuje zamówienie)
- kasjer? (sprzedaje jedzenie)
- kucharz (nie jestem pewna jak włączyć do systemu, wydaje się to bardziej jak oddzielny problem)